Projets féminisons

* Mettre en corespondance chaque mot et ses caractéristiques dico
* Lister les sites possible et leur séquence xpath
* Afficher pour chaque mots des suggestions si elles sont disponibles.
* traitement des mots à apostrophe (d', l', qu',...)
* Récuperer la base des mots féminisés
* Faire un fichier "à plat" des mots et de leur correspondance féminisée
* Mettre à jour le fichier dicollecte avec une version féminisé
* Présentation du projet
* - L'objectif final
* - Lister les outils possibles
* - Plugin pour transformer in-situ la page.
* - scriplet pour transformer le lien
* - 
* Explorer la fasabilité en javascript


